# P.S. Я люблю тебя: последнее письмо

Пролог
Холли потеряла любовь всей своей жизни. Джерри ушёл, но оставил для неё письма, которые помогут ей найти себя и вновь открыть сердце.
Одно из последних писем содержит загадку: "Следуй по дорогам, которые мы прошли вместе, и ты найдёшь то, что я оставил для тебя."

Ваша задача — помочь Холли найти самый короткий маршрут к последнему письму, которое изменит её жизнь.

Но дорога полна воспоминаний и трудностей:

Некоторые маршруты утеряны — она больше не может пройти ими.
Некоторые слишком длинные — дорога может привести не туда.
Не все пути ведут к цели, но каждое путешествие несёт в себе смысл…
Сможет ли Холли пройти этот путь и найти последнее письмо?

Описание города
Дублин состоит из N районов, соединённых улицами, парками и мостами, по которым когда-то гуляли Холли и Джерри.
Некоторые пути короткие и удобные, а другие запутанные и длинные.

Холли начинает свой путь в районе S, а её последнее письмо ждёт в районе F.

Ваша задача — найти самый быстрый маршрут, чтобы Холли могла добраться до места, где ждёт её послание любви.

## Входные данные

Первая строка содержит три числа:

N — количество районов города (1 ≤ N ≤ 2000).
S — район, в котором находится Холли (начальная точка).
F — район, где спрятано последнее письмо (пункт назначения).
Следующие N строк с N значениями описывают карту Дублина в виде матрицы.

-1 означает улицы, по которым нельзя пройти.
Неотрицательное число — время в минутах, необходимое на переход между районами.
Главная диагональ всегда содержит 0 (из района в самого себя двигаться не требуется).
## Выходные данные

Выведите:

Минимальное время, за которое Холли сможет добраться до последнего письма.
Если пути не существует, выведите -1.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|3 1 2|6|
|0 -1 2||
|3 0 -1||
|-1 4 0||

## Примечание

Нумераций вершин начинается с 1.