# Подвал Франкенштейна
За окном была тёмная густая ночь, но Виктор никак не мог сомкнуть глаз. В подвале его лаборатории уже всё было готово к оживлению монстра, но герой до сих пор не понимал, верно ли поступает. Тревога окутала Франкенштейна, и он начал перебирать самые страшные исходы.

Мысли Виктора заполонили вопросы: "Что если ничего не сработает? Если "он" не оживёт? В таком случае это станет огромным разочарованием, все мои старания в топку. А вдруг "он" сбежит? Вдруг захочет убивать людей? Нет, нет, я не могу такого допустить. Вдруг он захочет навредить Элизабет?!". Напуганный тем, что его же создание может навредить дорогой жене, учёный вскочил с кровати и помчался в лабораторию. Пробегая по запутанным подземным коридорам, он начал описывать вход в каждое помещение.

Монстр сможет попасть из одной комнаты в другую лишь если он сумеет протиснуться через i−ую дверь, то есть если его рост будет в промежутке [li, ri]. Ещё не оживлённое тело чудовища находится в первой комнате, а выход, ведущий в дом, а следовательно дающий монстру возможность напасть на Элизабет, располагается в комнате под номером n. Виктор записал параметры всех проёмов и начал высчитывать максимальные размеры его творения, при которых то сумеет покинуть лабораторную. Перебирать все возможные варианты оказалось непросто, поэтому герой обратился за помощью к Вам. Помогите ему найти количество всех возможных монстров, способных сбежать из подвала учёного (высота - целое число).

## Входные данные

Первая строка содержит числа n и m (1≤n≤10^3; 0≤m≤3∗10^3) − количество помещений в лаборатории и соединяющих их коридоров соответственно.

В следующих m строках содержатся пары чисел (u,v), описывающие лабораторию:u,v (1≤u, v≤n; u!=v) - номера помещений лаборатории, которые связывает j−ый коридор.

Далее в m строках содержатся пары чисел li ri, описывающие дверные проёмы: 
li, ri(1≤li≤ri≤10^6) - размеры i−ого дверного проёма.

## Выходные данные

В единственной строке выведите количество всевозможных монстров Франкенштейна, для которых рост - целое число, способных покинуть лабораторную. Если ни одно чудовище не сможет попасть в n−ое помещение лабораторной, то выведите −1.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|6 6|3|
|1 2||
|2 3||
|3 6||
|1 4||
|4 5||
|5 6||
|1 10||
|1 10||
|1 1||
|1 4||
|1 3||
|1 3||
||
|4 4|2|
|1 2||
|1 3||
|2 4||
|3 4||
|3 4||
|5 6||
|3 4||
|5 6||

## Примечание

Обратите внимание, что все монстры из выбранного отрезка должны пройти по одному пути, а не по нескольким (смотри пример 2).