# Ярмарка судьбы
Давным-давно, во времена древнего Египта, Сешат, богиня судьбы и счёта, решила установить новый порядок в распределении титулов между людьми. Она объявила, что каждый должен принести в храм Хатшепсут подношение, соответствующее тому титулу, который он хочет получить.

В назначенный день с самого утра приходили люди толпами в храм, принося с собой цветы, фрукты, хлеб и дары из драгоценных металлов. Все они были одеты в свои лучшие наряды, чтобы получить расположение со стороны Сешат.

Богиня, облачившись в пантеру, пришла в Хатшепсут. Увидев количество и разнообразие даров, принесённых почитателями, Сешат поняла, что не сможет точно расставить их от "лучшего" к "худшему". Вместо этого она решила сравнить M пар подарков и среди них выявить тот, который нравится ей больше.

По итогам такого попарного сравнения богиня распределила титулы таким образом, что индекс титула человека с лучшим подарком в паре был всегда больше индекса титула человека с худшим.

## Входные данные

В первой строке входного файла даны два натуральных числа N − количество даров, лежащих в храме и M − количество сравнённых пар подношений (1≤N,M≤10^5).

Далее в M строках перечислены пары подарков (i,j), среди которых i-тый подарок понравился богине меньше, чем j-тый. Гарантируется, что в графе, состоящем из рёбер i → j, нет циклов.

В следующих q строках содержатся запросы вида a b, указывающие в каком направлении необходимо двигаться по ветвям.

## Выходные данные

Для каждого подарка выведите индекс титула человека, принесшего его, после распределения Сешат.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|6 6|4 5 3 1 6 2|
|1 2||
|3 2||
|4 2||
|2 5||
|6 5||
|4 6||