# Древняя карта архипелага
После знатного празднования свадьбы царя Арктона, Ясон и его сокомандники по поиску золотого руна отправились в сторону Босфора. В ночи их настиг сильный ветер. Утром они поняли, что на их пути теперь стоит архипелаг из N островов, а их корабль прибило к первому острову.

> Вот на берег сошёл Ясон во главе своих аргонавтов,
>
>На скале кто-то добрый заранее оставил посланье
>
>«Острова, мореход, здесь один опасней другого:
>
>Тут и Лемнос, там женщины всех перебили мужей за измену.
>
>И Кизик, шестирукие где великаны разошлись не на шутку.
>
>На Мизии затащат героев в пучину нимфы речные.
>
>А в Вифинии царь - повелитель смертельных кулачных боев.
>
>Во Фракии хищные гарпии отнимают еду у Финея.
>
>Симплегадские скалы сдвигаются - смерть кораблям мореходов.
>
>А в Аретии птиц стимфалийских перья, как стрелы, из бронзы.»
>
>И в пещере скалы той нашли аргонавты древнюю карту.
>
>Каждый остров на ней нумерован подробно и честно.
>
>И хотя на пути ожидалось препятствий немало,
>
>Всё же были лазейки между парами тех островов злополучных,
>
>Где проплыть кораблю за мечтою своей златорунной
>
>Было очень возможно и (на сердце руку) реально.
>
>И к сему прилагался, ни много ни мало, пергаментный свиток,
>
>Пары чисел начертанных знаменовали номера островов,
>
>Где Ясон без препятствий пронесёт «Арго» меж волнами.
>
>А чего ради всё? А всё во имя любви!

Герои решили последовать совету из письма и передвигаться исключительно в безопасных местах. Дорога между любыми двумя островами, перечисленными в письме, займёт один день. Ясон захотел выяснить, до каких островов их кратчайший путь займёт ровно K дней.

## Входные данные

В первой строке дано целое число N − количество островов(0≤N≤10^5).

Во второй строке два целых числа M − количество пар островов, перечисленных в письме, K − количество дней (0≤M≤10^6, 0≤K≤M).

Далее следует M строк, содержащих пары островов (i,j), между которыми могут переплывать герои (1≤i,j≤N).

## Выходные данные

Выведите все острова, кратчайший путь до которых займёт ровно K дней. Если таких нет, выведите "NO".

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|6|3|
|5 2|5|
|1 2||
|1 4||
|4 5||
|4 3||
|3 6||