# Левитирующие сады Семирамиды
В далёком будущем на раскопках возле города Хилла, на бывшей территории Вавилона, были обнаружены останки "Висячих садов Семирамиды". Гуманитарные технологи города решили восстановить их и сделать новым туристическим местом.

Восстановить сами сады оказалось не такой уж и трудной задачей. Кроме того, их получилось сделать по-настоящему левитирующими. Главной сложностью оказалось обеспечить регулярный полив всех растений.

В начале VII века до н.э. использовалась технология "Архимедовы винты", где основную функцию поставки воды выполняли рабы. Технологи решили автоматизировать этот полив с помощью дронов. Всего есть K левитирующих растений, каждое из которых задаётся координатами основания (xi, yi, zi), и высотой hi(высота считается включая основание). Земля находится в плоскости (x,y,0).

Для полива очередного растения, дрону необходимо добраться из точки (xs,ys,zs), в точку (xf,yf,zf). Однако дрон не должен повредить растения, соответственно он не может пролетать сквозь них. Аккумулятор дрона вмещает только E кВт энергии (изначально он заряжен полностью). Каждое движение дрона на 1 координату расходует ровно 1 кВт энергии.

Ваша задача - определить минимальное количество энергии, которое потребуется дрону, для полива одного растения (т.е. для того, чтобы добраться из начальной точки в конечную), или вывести −1, если это невозможно.

## Входные данные

Первая строка содержит два целых числа:K(0≤K≤10^5) и E(0≤E≤10^6) − количество растений и количество кВт энергии у дрона соответственно.

Вторая строка содержит три целых числа: xs, ys, zs(1≤xs,ys,zs≤101) − координаты точки старта дрона.

Третья строка содержит три целых числа: xf,yf,zf(1≤xf,yf,zf≤101) − координаты конечной точки дрона.

Далее идут К строк, каждая из которых содержит четыре целых числа: xi,yi,zi,hi(1≤xi,yi,zi,hi≤101) − координаты основания левитирующего растения и его высоту.

## Выходные данные

Выведите минимальное количество энергии, которое потребуется дрону, чтобы добраться из начальной точки в конечную, или −1, если это невозможно.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|0 100|3|
|1 1 1|| 
|2 2 2||
||
|0 0|-1|
|1 1 1|| 
|2 2 2||
||
|0 333899|117|
|51 17 97||
|55 45 12||
||
|5 474616|117|
|100 32 80||
|59 58 30||
|100 77 64 1||
|31 14 4 2||
|39 34 86 1||
|3 1 84 1||
|50 31 71 1||

## Примечание

Дрон может летать где хочет, если не задевает растения, соответственно во время полёта его координаты принадлежат [0;+∞). В случае если начальная и конечная точка маршрута дрона совпадают, необходимо вывести 0.

Действие задачи разворачивается в параллельной вселенной, где изобретатель-механик Джеймс Ватт решил, что энергия может измеряться в кВт.