# Inception: лабиринт сознания
Легенда
Ты — архитектор снов, элитный агент, способный проникать в чужие подсознания и изменять их структуру.
Твоя миссия: провести операцию во сне испытуемого, проникая в его глубинные уровни сознания.

Но все не так просто.

Разум испытуемого защищается: он выстраивает сложный лабиринт снов, где переход между уровнями контролируется порталами восприятия.
Каждый портал либо усиливает твое осознание, либо размывает его, уводя тебя все глубже в сон.
Где-то в самом конце лабиринта, на последнем уровне разума, скрыт тайный имплант — информация, за которой ты пришел.
Ты начинаешь на первом уровне сна с нулевым уровнем осознания.

Сможешь ли ты добраться до финального уровня, увеличивая свою осознанность? Или же ты попадешь в ловушку бесконечного сна, из которой уже никогда не выберешься?..

Механика лабиринта сознания
Разум испытуемого состоит из n уровней сна.
Они связаны порталами восприятия, которые могут либо усилить твое сознание, либо ослабить его.
Каждый портал ведет только в одном направлении.
Опасность: если порталы формируют замкнутый цикл, ты можешь попасть в Лимбо — бесконечный сон, где твое осознание будет расти без ограничений, но ты никогда не вернешься в реальность.

## Входные данные

Первая строка содержит два целых числа:

n — количество уровней сознания (1 ≤ n ≤ 2000).
m — количество порталов восприятия (0 ≤ m ≤ 10 000).
Следующие m строк описывают порталы:

a и b — номера уровней, между которыми расположен портал (односторонний переход).
w — изменение уровня осознания при прохождении через этот портал (−10 000 ≤ w ≤ 10 000).
Особенности:

Может существовать несколько порталов между одной и той же парой уровней.
Портал может вести в сам себя (a == b).

## Выходные данные

Выведите:

":)" — если можно разгонять осознание до бесконечности, застряв в Лимбо.
":(" — если невозможно достичь финального уровня (ты потерян в чужом разуме).
В остальных случаях — максимальный уровень осознания, который можно достичь, проникнув на последний уровень (n-й уровень сознания).

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|2 2|5|
|1 2 5||
|1 2 -5||