# Гидра или не гидра, вот в чём вопрос...
>"Вон там, чуть выше Сириуса, видишь? Словно лошадь, но с рогом во лбу, удивительно!" 
>
> вскликнул Архимед. Последние часа два они с Евклидом только тем и занимались, что разглядывали звёзды, стараясь увидеть в соединениях точек знакомые образы.
>
> "А теперь глянь ещё чуть левее, чуть выше, видишь? Ну натурально гидра лернейская, восхитительно!" 
>
> радостно молвил Архимед.
>
> "Чего? Какая ещё гидра такая? Вовсе и не похоже!" 
>
> твердил Евклид.
>
> "Да ещё как похоже, ты вглядись просто" 
>
> стараясь убедить собеседника, говорил Архимед.
>
> "Слушай, ты, вероятно, не понял. Давай рассмотрим созвездие, которое ты гидрой обозвать пытаешься, как граф неориентированный, в котором n вершин и m рёбер. Если ты сумеешь его представить как набор из трёх или более корневых деревьев, корни которых простым циклом соединены, то твоя взяла, можешь гидрой обзывать" 
>
> сказал Евклид.
>
> "А как же я это доказать тебе смогу?" 
>
> спросил Архимед.
>
> "Что-то подсказывает мне, что веков так через 20 с лишним наш спор точно разрешат" 
>
> спокойно сказал Евклид, продолжая разглядывать звёзды.

## Входные данные

В первой строке содержаться два целых числа: n и m (1≤n≤100, 0≤m≤n(n−1)\2), где n − количество вершин, а m − количество ребер графа созвездия.

В каждой из следующих m строк записаны пары целых чисел x и y(1≤x,y≤n,x
!=y), обозначающих существование ребра между вершинами 
x и y в графе.

## Выходные данные

Выведите 
ARCHIMEDES, если данный граф является гидрой, в противном случае выведите EUCLID.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|6 6|ARCHIMEDES|
|6 3||
|6 4||
|5 1||
|2 5||
|1 4||
|5 4||
||
|6 5|EUCLID|
|5 6||
|4 6||
|3 1||
|5 1||
|1 2||

## Примечание

Гарантируется, что граф не содержит кратных рёбер и петель.

Простым циклом назовём множество из v вершин, которые можно пронумеровать так, что будут существовать ребра только между вершинами с номерами 1 и 2, 2 и 3, ..., v − 1 и v, v и 1.

Дерево - связанный неориентированный граф из n вершин и n−1 рёбер (n>0).

Корневое дерево - дерево, в котором выделена одна вершина, корень.