# Беги и не возвращайся
У подножия горы Митаке стоит небольшой с виду ничем не примечательный храм. Но если присмотреться, то можно увидеть статую маленького лисёнка, стояющую на крыше храма.

Раньше за храмом следил молодой монах. Все из деревни поблизости ходили к нему за лечением. Однажды в лесу нашли маленькую спящую девочку и принесли её в храм. Когда девочка проснулась она тут же обернулась маленьким лисёнком.

Монах сразу понял в чём дело, это был детёныш кицуне - лисы оборотня. Монах назвал девочку Мицуко и сказал не показываться никому в облике лисы. В деревне все знали легенду об обманщице кицуне, которая владеет тёмной магией.

Годы шли, Мицуко стала жрицей храма, по ночам она уходила на охоту в лисьем облике, а днём лечила жителей деревни. Однажды случилась эпидемия, страшная хворь напала. Мицуко решила использовать свою магию, чтобы вылечить деревню и ей это удалось. Но, увы, хотя больный выздоравливали, суеверные жители села начали бояться Мицуко и рассказывать всем, что она хочет причинить им зло. Население, объятое страхом, сочло Мицуко виноватой в этой заразе и всех бедах, что случались с селом.

Испуганный народ пришёл к дверям храма, чтобы убить Мицуко. Монах преградил им путь, пытаясь убедить их, что у Мицуко доброе сердце. Внезапно кто-то из деревни воткнул копье в сердце монаха. Последнее, что Монах успел сказать: "Мицуко, беги и не возвращайся".

И Мицуко побежала, но напуганная Мицуко хотела забрать с собой душу монаха, для чего ей нужно было пробежать минимум две дороги, а потом вернуться назад. Мицуко может бежать по дороге в любую сторону, но по каждой дороге только один раз. Так как Мицуко владеет магией она может сделать храм любой их точек. Дорогой она называет путь между двумя точками.

## Входные данные

В первой строке через пробел даны два числа: n(1≤n≤10^6) - количество точек и m(1≤m≤5⋅10^4) - количество дорог.

Следующие m строк содержат по два целых числа 1≤u,v≤n - описывающие пары точек в лесу, через которые может пробежать Мицуко.

## Выходные данные

Если Мицуко сможет забрать душу Монаха с собой, то выведите YES, иначе выведите NO.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|3 3|YES|
|1 2||
|1 3||
|2 3||
||
|4 2|NO|
|1 3||
|2 4||