# Месть Менады
Выгнав одну неприметную менаду из своих войск, Дионис даже представить не мог, насколько жестокой может быть её месть. Вакханки всегда были близки к своему покровителю, поэтому каждая из них точно знала, как может ранить его больнее. Дионис не рассчитывал, что кто-либо из них решится на подобное, но менада Энанта после изгнания была готова на всё, лишь бы отомстить Дионису.

И вот одним ужасным днём, прогуливаясь по виноградникам, Дионис вдруг замечает, что часть из них покрылась странной чёрной материей. Она буквально обволакивала плоды и никак не хотела от них отходить. Богу сразу стало ясно, что произошло: Энанда, увлекавшаяся ботаникой, решила отомстить ему, заразив любимый виноградник. Именно здесь давным давно погиб Ампел, ставший виноградной лозой.

Дионис понимал, что медлить нельзя, нужно срочно выявить причину этой странной болезни виноградной лозы. Сквозь бури, дождь и грозы мчались к нему лучшие ботаники со всей Греции. Изучив заражение, они поняли, что болезни подвержены лишь ветви, образующие цикл. При том распространяется болезнь по веткам способна только в одном направлении. Проверить каждую ветку вручную почти что невозможно, поэтому ботаники обратились к вам. Они изобразили растение в виде графа и теперь отправляют вам q запросов вида a b, на каждый из которых необходимо вывести YES, если двигаясь по веткам в заданном направлении из грозди a в гроздь b возможно затем вернуться в гроздь a, и NO в противном случае.

## Входные данные

Первая строка содержит целые числа n,m,q (1≤n,m,q≤10^6), где n - количество гроздей винограда, m - количество ветвей связывающих их, q - количество запросов.

В следующих m строках содержатся пары чисел start,end (1≤start,end≤n), описывающие ветки (болезнь может распространяться лишь по направлению из грозди start в гроздь end).

## Выходные данные
В q строках вывести YES, если двигаясь по веткам в заданном направлении из грозди ai в гроздь bi можно вернуться в гроздь ai, и NO в противном случае.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|7 8 5|YES|
|1 2|NO|
|2 3|YES|
|3 4|YES|
|4 5|NO|
|5 1||
|5 6||
|6 7||
|7 6||
|1 4||
|5 6||
|6 7||
|2 5||
|1 7||