# Оборона Руси
Год 1237 от Рождества Христова. Начало Великого Лихолетья
И пришла беда великая на Русь.
От восточных степей поднялся дым,
а там, где ещё недавно паслись кони,
теперь шли тысячи вооружённых всадников.

Где они проходили, оставалась лишь зола.
Варяжские купцы привозили вести из Булгар:
монгольская орда двинулась к границам Руси.

Гонцы несли тревожные вести:

разгромлена Рязань,
в огне Чернигов,
Козельск готовится к осаде.
Великий Князь Юрий Всеволодович собрал князей во Владимире.

Спорили долго, но все понимали:

либо сейчас они соберут дружины, либо скоро их уделов не станет вовсе.

Великий Княжеский Совет
Князья! Русь в опасности.
Сегодня горят города Булгар,
завтра языки пламени охватят наши земли.
Нам нужно собрать дружины,
но наши силы рассеяны по разным городам.
Воины есть повсюду,
но чтобы успеть к бою,
мы должны их перебросить туда,
где удары врага будут самыми страшными.
Пусть каждый удел пришлёт ратников,
но сделать это нужно с наименьшими затратами.
Дороги трудны, зимние реки не прощают ошибок,
а казна не бесконечна!

Князья согласились:

каждый должен выслать воинов, но на переброску не должно уйти лишнего серебра.

Военное решение
Каждый удел Руси может выставить воинов.
Войско можно перебрасывать,
но каждое передвижение стоит серебра.
Нужно подготовить Русь к обороне,
но так, чтобы затраты на переброску были минимальными.

## Входные данные

В первой строке входного файла дано два натуральных числа n и m —количество уделов (городов) и возможных путей переброски войск (1≤n≤5000,1≤m≤100000).

В следующих m строках записаны три числа bi, ei, wi
bi, ei — города, между которыми можно перемещать войска 
(1≤bi, ei ≤n),
wi — стоимость переброски ратников 
(0≤wi≤100000).
Гарантируется, что можно перебросить войска во все города.

## Выходные данные

Выведите одно число — минимальную сумму затрат на переброску дружин,
необходимую для защиты всех уделов. (MST)

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|4 4|7|
|1 2 1||
|2 3 2||
|3 4 5||
|4 1 4||