# Песня Сирин
Ворожей наш новости принёс. В лесу птица Сирин запела, дурной знак. Время тёмное грядет, Чернобог беду ведёт на Русь-матушку. Нежить вся с могил встаёт, кошки по углам прячутся, сила нечистая биться собирается.

Деревня вся наша напугана, не знает что делать. Но выручил нас ворожей. Говорит руны нанести надо, солью их соединив. На семью каждую нужно по руне. Правда осторожным быть надобно, по дорогам некоторым ходить в одну сторону можно только, иначе Лешего разгневаем.

Поручил Ворожей вам руны нанести от мала до велика, объяснив, что Семьёй называть будем дома, что из любого дома семьи можно попасть в любой другой дом этой семьи. Семьи номер указал называть наименьшим номером дома этой семьи. Меж семьями тропинка есть тогда лишь, когда дорога хоть одна есть меж любым домом из семьи этой и любым домом из семьи иной.

## Входные данные

В первой строке два целых числа даны: домов в деревне количество N (N≤10^7) и тропинок в деревне количество M(M≤10^7).

Следующие M строк держат по два целых числа 
a − номер дома, откуда путь держат и 
b − номер дома, куда путь ведёт.

## Выходные данные

В первой строке необходимо вывести количество семей, а также количество дорог между семьями.

Во второй строке необходимо вывести все дороги в виде двух целых чисел 
a − номер семьи, откуда путь держат и 
b − номер семьи, куда путь ведёт.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|5 6| 3 2|
|1 4|1 4|
|1 5|4 2|
|2 3||
|3 2||
|4 3||
|5 1||
||
|3 2|2 0|
|1 2||
|2 1||

## Примечание

Полученные набор дорог необходимо сначала отсортировать по домам, в которых дорога начинается, затем по домам, в которых она заканчивается