# Порванное ожерелье
Четыре гнома Брисинга создали ожерелье невероятной красоты и назвали его Брисингамен. Ожерелье состояло из N бусин и было создано таким образом, что любые две бусины могли быть связаны друг с другом несколькими нитками, а также любая бусина может быть оплетена ниткой (по сути связана с самой собой).

Однажды богиня любви Фрейя гуляла по лесу и набрела на пещеру, где эти четыре гнома сидели и любовались своим творением. Увидев столь невероятное украшение, девушка тотчас же захотела заполучить его. Но гномы согласились отдать его, только если Фрейя одарит каждого из них своим вниманием.

Спустя некоторое время, богиня вернулась в свой замок Фолькванг уже с ожерельем. Верховный бог Один, возлюбленный Фрейи, узнав о случившемся, разгневался и приказал Локи выкрасть Брисингамен. Ночью Локи, превратившись в блоху, пробрался в покои богини и сумел снять с неё украшение. Когда Локи убегал оттуда с Брисингаменом, Хеймдалль, страж "радужного моста" между миром людей и миром асов, увидел воришку, погнался за ним и схватился за ожерелье. Под натяжением часть ниток, скреплявших бусины, порвалась.

Локи и Хеймдалль решили восстановить украшение. Для этого им нужно понять, сколько фрагментов ожерелья всё ещё крепко связаны. Фрагмент ожерелья считается крепко связанным, если у каждой бусины во фрагменте есть бусина из этого же фрагмента, к которой она присоединена, либо она одна в этом фрагменте.

## Входные данные

В первой строке два целых числа N - количество бусин, M - количество сохранившихся связей между бусинами (0≤N≤10^5, 0≤M≤10^6).

В следующих M строках даны пары чисел (i,j) описывающие связь между i-той и j-той бусиной (1≤i,j≤N).

## Выходные данные

Выведите количество крепко связанных фрагментов ожерелья.

|STDIN|STDOUT|
|-----|------|
|4 2|3|
|1 2||
|3 1||